abysmal extremely bad.
adverse preventing success or development.
alarming worrying.
angry feeling or showing strong annoyance.
annoy irritate.
anxious unease about something with an uncertain outcome.
apathy lack of interest, enthusiasm, or concern.
appalling horrific.
atrocious horrifyingly wicked.
awful very bad or unpleasant.
bad not such as to be hoped for or desired.
banal so lacking in originality as to be obvious and boring.
barbed deliberately hurtful.
beneath at a lower level or layer than.
boring not interesting.
broken despairing.
callous showing or having an insensitive and cruel disregard for others.
clumsy awkward in movement or in handling things.
corpse a dead body, especially of a human being rather than an animal.
cold lacking affection or warmth of feeling; 
collapse suddenly fall down or give way.
confused bewildered.
contradictory mutually opposed or inconsistent.
corrupt cause to act dishonestly in return for money or personal gain.
crazy a mad person.
creepy causing an unpleasant feeling of fear or unease.
criminal a person who has committed a crime.
cruel wilfully causing pain or suffering to others, or feeling no concern about it.
damage a sum of money claimed or awarded in compensation for a loss or an injury.
dead no longer alive.
decaying rotting or decomposing through the action of bacteria and fungi.
deformed not having the normal or natural shape or form.
deny state that one refuses to admit the truth or existence of.
deplorable deserving strong condemnation.
depressed in a state of unhappiness or despondency.
deprived suffering a severe and damaging lack of basic material and cultural benefits.
despicable deserving hatred and contempt.
dirty covered or marked with an unclean substance.
disease a disorder of structure or function in a human, animal, or plant.
disgusting arousing revulsion or strong indignation.
dishonest intended to mislead or cheat.
enraged furious.
evil profoundly immoral and wicked.
fail be unsuccessful in achieving one's goal.
faulty not working or made correctly; having defects.
fear an unpleasant emotion caused by the threat of danger, pain, or harm.
feeble lacking physical strength, especially as a result of age or illness.
fight take part in a violent struggle.
filthy disgustingly dirty.
foul a disgusting smell or taste.
frighten afraid or anxious.
hard solid, firm, and rigid.
hate feel intense dislike for.
hideous extremely ugly.
horrendous extremely unpleasant, horrifying, or terrible.
horrible causing or likely to cause horror.
hostile showing or feeling opposition or dislike.
hurt cause pain or injury to.
icky nasty or unpleasant.
ignorant lacking knowledge or awareness in general.
imperfect faulty or incomplete.
impossible not able to occur, exist, or be done.
infernal relating to or characteristic of hell or the underworld.
injure do physical harm or damage to (someone).
insane seriously mentally ill.
insidious proceeding in a gradual, subtle way, but with very harmful effects.
jealous fiercely protective of one's rights or possessions.
junky useless or of little value.
lose be deprived of or cease to have or retain (something).
lousy very poor or bad.
lumpy full of or covered with lumps.
malicious characterized by malice; intending or intended to do harm.
menacing suggesting the presence of danger.
messy untidy or dirty.
misshapen not having the normal or natural shape or form.
missing not present or included when expected or supposed to be.
misunderstood incorrectly interpreted or understood.
moan complain or grumble, typically about something trivial.
moldy covered with a fungal growth which causes decay, due to age or damp conditions.
monstrous inhumanly or outrageously evil or wrong.
naive showing a lack of experience, wisdom, or judgement.
nasty very bad or unpleasant.
naughty badly behaved.
negate make ineffective.
negative a word or statement that expresses denial, disagreement, or refusal.
never at no time in the past or future.
nobody no one.
nonsense spoken or written words that have no meaning or make no sense.
noxious harmful, poisonous, or very unpleasant.
objection an expression or feeling of disapproval or opposition.
odious extremely unpleasant
offensive causing someone to feel resentful, upset, or annoyed.
old having lived for a long time.
oppressive inflicting harsh and authoritarian treatment.
pain highly unpleasant physical sensation caused by illness or injury.
perturb anxious or unsettled.
pessimistic tending to see the worst aspect of things or believe that the worst will happen.
petty of little importance
plain simple or basic in character.
poisonous causing or capable of causing death or illness if taken into the body.
poor lacking money to live at a standard considered comfortable or normal in a society.
prejudice preconceived opinion that is not based on reason or actual experience.
questionable doubtful as regards truth or validity.
quirky having or characterized by peculiar or unexpected traits or aspects.
quit leave (a place), usually permanently.
reject dismiss as inadequate, unacceptable, or faulty.
repellent impervious to a particular substance.
repugnant extremely distasteful.
repulsive arousing intense distaste or disgust.
revenge inflict hurt or harm on someone for an injury or wrong done to oneself.
revolting causing intense disgust.
rotten suffering from decay.
rude offensively impolite or bad-mannered.
less a smaller amount of.
sad feeling or showing sorrow.
savage fierce, violent, and uncontrolled.
scare cause great fear or nervousness in.
scream give a long, loud, piercing cry or cries expressing extreme emotion or pain.
severe very great.
shocking causing indignation or disgust.
shoddy badly made or done.
sick affected by physical or mental illness.
sickening causing or liable to cause a feeling of nausea or disgust.
sinister giving the impression that something harmful or evil is happening or will happen.
slimy covered by or resembling slime.
smelly having a strong or unpleasant smell.
sobbing noisy crying.
sorry feeling sad or distressed through sympathy with someone else's misfortune.
spiteful showing or caused by malice.
sticky tending or designed to stick to things on contact.
stinky having a strong or unpleasant smell.
stormy characterized by strong winds and usually rain, thunder, lightning, or snow.
stressful causing mental or emotional stress.
stuck insert, thrust, or push.
stupid having or showing a great lack of intelligence or common sense.
substandard below the usual or required standard.
suspect doubt the genuineness or truth of.
suspicious having or showing a cautious distrust of someone or something.
tense stretched tight or rigid.
terrible extremely bad or serious.
threatening threatening
ugly unpleasant or repulsive, especially in appearance.
undermine lessen the effectiveness, especially gradually or insidiously.
unfair not based on or behaving according to the principles of equality and justice.
unfavorable expressing or showing a lack of approval or support.
unhappy unfortunate.
unhealthy harmful to health.
unjust not based on or behaving according to what is morally right and fair.
unlucky having, bringing, or resulting from bad luck.
unpleasant causing discomfort, unhappiness, or revulsion; disagreeable.
unsatisfactory not satisfactory; not good enough.
unsightly unpleasant to look at.
unwanted not or no longer desired.
unwholesome not characterized by or conducive to health or moral well-being.
unwieldy difficult to move because of its size, shape, or weight.
unwise not wise or sensible.
upset make (someone) unhappy, disappointed, or worried.
vice immoral or wicked behaviour.
vicious deliberately cruel or violent.
vile extremely unpleasant.
villainous relating to, constituting, or guilty of wicked or criminal behaviour.
vindictive having or showing a strong or unreasoning desire for revenge.
wary feeling or showing caution about possible dangers or problems.
weary feeling or showing extreme tiredness, especially as a result of excessive exertion.
worthless having no real value or use.
yell a loud, sharp cry of pain, surprise, or delight.
yucky messy or disgusting.
zero no quantity or number; nought; the figure 0.