A Formabase – Formação Informática, surgiu no mercado em 2007, como resultado da união de um conjunto de profissionais 
altamente qualificados e com uma vasta experiência nas áreas da formação, consultoria e desenvolvimento de sistemas, 
que partilhavam da mesma visão estratégica. A ideia base que sustenta a nossa estratégia, está relacionada com a actual 
realidade empresarial. Globalização, competitividade e focus são palavras chave para o crescimento. Surgimos no mercado 
para fornecer as ferramentas e o apoio vital que as empresas e os indivíduos necessitam, de uma forma ajustada, sustentável 
e flexível, que para a maioria não constitui o core da sua actividade. Em nossa opinião, consideramos que as nossas áreas 
de enfoque, se relacionam intimamente. Graças às parcerias que desenvolvemos, dispomos de uma oferta completa, interligada 
e totalmente flexível, desde a formação em informática e gestão, ao desenvolvimento de sistemas operacionais e de apoio 
à gestão, que permitem que os nossos clientes se tornem mais competitivos e focados na sua actividade core. Dispomos de 
mecanismos e programas inovadores, flexíveis e ajustados às reais necessidades dos nossos clientes. Damos forma aos seus 
projectos. Fale connosco. A nossa organização interna reflecte a estratégia com a qual abordamos o mercado. Trabalhamos 
em 4 vertentes distintas mas que se complementam entre si. A consultoria pretende funcionar como um elemento alavancador 
de novas estratégias, suportadas por formação e sistemas inovadores. Trabalhamos com os nossos clientes no sentido de 
indentificar as suas reais necessidades de evolução, para que consigam enfrentar a elevada competitivade do mercado com 
as melhores ferramentas. Dispomos de uma oferta de formação ajustada que permite o acompanhamento gradual da evolução 
tecnológica. De modo a libertar recursos e deixar de fora das actividades diárias core dos nossos clientes, damos 
suporte técnico aos sistemas e plataformas utilizadas, numa escala adequada, assim como suporte ao nível administrativo 
e da gestão.